Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде Адамдардың тағдырын басқару
Трансцендентальды «заңның» қандай да бір түрі
Құдайдың қолы бар ма?
Кем дегенде адамдар
Тіпті өз еркі де еркін емес
Қылыш иесіне қайтып оралма
Гриффитке барыңыз
Иә, бұл қорқынышты бетті жасама.
Ақыретке барар алдында көп
Мен сені бақытты сезінуге тырысамын.
Хахаха... Сіз қалай ойлайсыз? Көңіліңізден шықты ма?
Хаха...
Мен бір жігітті осылай итеріп жібере алмайтыныма сенбеймін.
Бұл қол қаншалықты әлсіз?
Жырт!
Хи хи хи...
Ой, тіліңді тістеуді ойлама.
Осы жерде өлсем қызықсыз болар еді.
Мынау сондай қызықсыз жер.
Бұл сіздің өлетін жеріңіз бе?
Қылыш иесіне қайтып оралма
Сіздің тіліңіз ше?
А, мен лақтыратын қазанға айналдым.
Сәл қарсы тұрмасаң, жанбайды.
Бірақ сені үстіме қояйын деген ойым жоқ!
Не?
Ей, еліктеуші!
Һм? Ә… Не? Неге?
Оны сол жерде қалдырыңыз.
Дзюдо! Бұл менің жалғыз қызылым.
Бұл қымбат
Бір ақымақ қолмен, 100 солдаттың жартысы
Бұл кездейсоқ емес
Не? Әлі де көп қалды ма?
Мен сенің басыңды ашқанша түн батады.
Жоқ... қорықпа. Ол әрең тұр.
Барлығын бірден бүктеңіз!
Мен не істеп жатырмын?
Осындай ақымақ жерде
Өз өміріңізді қатерге тігу
Бұл Каскаға арналған ба?
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Менің қазір бұл туралы ойлауға уақытым жоқ.
Енді оны қалай кесу, қалай өлтіру ғана қалды.
Мен сізді үлкендерді сендіру үшін күттім.
Бұл көп уақытты алды
Эй
Дэку-чан…
Ол... оның ішегі тез!
Ішекке не болды?
Осы жолмен! тез!
Маған біреу иығыңды берсін!
Бұл жақсы!
Мені қашу үшін жаудың арасында жалғыз қалды.
Бізге асығу керек!
Кеттік!
Уақыт бойынша
Уақытында болыңыз!
Міне, осы жерде.
Біз тез әрекет етуіміз керек
Шынымен бе? 100-ге жуық адам бар.
Ол мұны өзі жасады ма?
Иә?
Ішек...
Ішім!
Ішек
Ішек ішек! Эй, бұл жаман емес пе?
Ей, өтірік айтасың! Эй, Гутс!
Ішім! батыл!
Оны шайқама, жараңды ауыртады
Ішім!
Жолдан кет! Жолды босат!
Бұл төтенше жағдай. Маған жол бер!
Сіз асыра айтып жатырсыз. Оны қойыңыз. Өзіңіз жүріңіз.
Қозғалма, жарада жаңғырық
А, мен қайтып келдім.
Аняру, сен әлі тірісің бе?
Ішім! Кет
Бұл... Өте ыстық
Анестезиясыз жазылу жылдамырақ. Сабырлы бол.
Шүберек, мен шүберек емеспін.
Міне.
Кук
Қандай жігіт
Әдетте, егер мен сонша жарақат алсам.
Ол әлдеқашан есінен танып қалған болуы керек.
ше?
Бұл өмірге қауіп төндірмейтін шығар, бірақ міндетті түрде демалу керек.
Абсолютті демалыс?
Мүмкін...
Сонымен бұл экспедиция аяқталды.
Е! ақымақ
Жорғаласам да, соңына дейін жаныңда боламын.
Олай етсең, ақымақ, өміріңе кепілдік бере алмайсың.
Өмір кепілі? Мен бұл туралы соғыста естіген емеспін.
Иә, мен білмеймін, оны кінәлаңыз!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Әйтеуір, жақсы болды, солай емес пе?
Осылайша екеуміз де аман қалдық.
Айтпақшы, Гриффит ше? Гриффит әскери кеңесте жауапты.
Мен бүгін таңертең ерте шықтым.
Мен ертеңге дейін келмейтін сияқтымын.
Екеуің қайтып келсеңдер де, уақыты нашар.
Иә?
Каска, сен мені емдеуің керек пе?
Менде бәрі жақсы. Мен жарақат алған жоқпын.
Бірақ сізде қызба болды...
А... Иә? не?
Біраз уақыт не болар екен деп ойладым.
Мен бұл жолы капитан Гутске алғыс айтуым керек.
Мен сендер үшін уайымдадым.
Әпке, жарайсың.
Сонда да генерал Гриффиттің өзі де суық.
Әскери жиналыс па, әлде бір нәрсе ме, білмеймін.
Эй, эй, кешіріңіз, әпке.
Каска, сіз маған бір сәтке бетіңізді бере аласыз ба?
Не? Жоқ, мен сенімен сөйлесемін деп ойладым.
Мен сізді табу үшін іздеу тобын жіберемін.
Мен Гриффитке кеңес беруге барғанымда
Менің айналамдағы асылдар бұған қатты қарсы болды.
Бірақ Гриффит ашық айтты:
Бұл екеуі «Сұңқарлар тобының» ірге тасы, біз оларды жоғалтып алмаймыз.
Гриффит?
О, бұл үлкен мәселе.
Сен оған осылай айтуға рұқсат бердің.
Шынымды айтсам, мен аздап қызғандым.
Иә, бұл.
100 адамды өлтірген генералға бер.
Медицина?
Мен оны бұрын жұмыс істеген саяхатшылар тобынан алдым.
Рас па, өтірік пе, білмеймін, бұл ертегі шаңы.
Ертегі? Амал жоқ
Сіз солай ойлауыңыз мүмкін, бірақ бұл ұнтақтың тиімділігіне кепілдік беріледі.
Сол жігіттің арқасында мен өз өмірімді бірнеше рет сақтап қалдым.
Мұндай маңызды нәрсе...
Бір қап дәрі.
Егер сіз 100 солдат аламын деп ойласаңыз, бұл арзан.
Рахмет саған Яһудея
Кенет өзімді шыбын-шіркей сезіндім.
Ішек
Ах...
Ішек...
Бұл не?
Жарайды ма? Мен ұйықтаған жоқпын
Хмф, денем ыстық, ұйықтай алмаймын.
Бұл жерде салқынырақ және жақсы орналасу.
Эй, қозғалма.
Аа... ауыру басылады.
Бұл не? Оны маған Яһудея берді.
Бұл құпия дәрі
Жүр, артыңды бұр.
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Бұл мен өз бетімше жасаған нәрсе болды.
Бұл сізге арнайы емес.
Қашқанша, бірін-бірі шауып тастаған жақсы
Бұл менің жынысыма сәйкес келеді, I
Бар болғаны... Жынысыма сай болса болғаны.
Сіз 100-ге жуық жаумен шайқасты деп айттыңыз ба?
А, солай.
Оның үстіне мен сол қарияға қарыз едім.
Мен семсерді жындыдай сермеп едім, не болғанын білмеймін.
Бірақ, шынымды айтсам, мен де солай ойладым.
«Сіз істеп жатқан іспен салыстырғанда».
«Мен 100 адаммен жекпе-жекке шығатыным маңызды емес».
Жалғыз сен емес, Гриффит те.
Менде көп нәрсе бар, мен оған өмір бойы бәс тігемін.
Менің ойымша, бұл керемет.
Онымен салыстырғанда мен кездейсоқ адаммын.
Бір-біріңді 100 адаммен немесе 1000 адаммен кесіп тастасаңдар бәрібір.
Ішек...
Бұл тамаша көрініс, иә?
Гастон: ''Әскер бос емес'' деді.
Осы соғыс аяқталғаннан кейін мен жинаған ақшамды капитал ретінде пайдаланамын.
Мен тігіншілік кәсібін бастап жатырмын.
Беті жараспайды, ебедейсіз.
Николь - ол үйленуге ұсыныс жасаған әйел.
«Мен жай ғана жеке адам болғым келмейді». Мен бас тарттым.
Мен жоғары көтеріліп, қайтадан өтініш бергеніме өте қуаныштымын.
Ұрыс даласында өзіңнен озып жүгірме, сонда саған қауіп төнеді.
Барлығы толығымен сәтсіздікке ұшырайтын адамға бәс тігеді.
Осыған қарап
Осы шамдардың әрқайсысы туралы бір нәрсе
Осы адамдардың кішкентай армандары мен ойлары менде тұрады.
Соған ұқсайды.
Арман оты?
Әй, сен өте жақсы айтасың. Мен сені қандай да бір ханшайым деп ойладым.
Содан кейін олар жоғалады
Бірақ иә.
Осылайша әр адам шағын от әкелді.
Мүмкін олар осында жиналған шығар.
Әй, сіз оны үрлегенде ұшатын кішкентай отты сөндірмеңіз.
Өз отыңызды ең үлкен жалынға тастаңыз.
Гриффит деп аталатын үлкен жалын
Бірақ менің отым бұл жерде емес.
Мен сол оттың жанында аздап қыздырғым келді.
Мүмкін ол жаңа ғана тоқтаған шығар.
Ішек...
Менде осы жігіт бар болса, кез келген шайқастан аман шыға алатыныма сенімдімін.
Шындығында, әрқашан солай болған.
Қанша шайқаста жеңіліске ұшырасаңыз да, Hawks тобына қосылмай тұрып,
Мен ғана аман қалдым.
Тіпті осы жолы
Бірақ мұның еш мәні жоқ.
Есіме түскенде майданда болдым.
Мені өсірген жалдамалы топтың бастығы
Ол маған қылыш сермеуден басқа ештеңе үйретпеді.
Менде бар болғаны осы
Мен өле алмаймын
Бірақ мен өлгім келмейді.
Мен мұны қалай айналдыру керектігін білемін.
Мен соғыста болдым
Ең бастысы, шайқастың ең маңызды себебі.
Мүмкін мен оны басқа біреуге қалдырмақ болған шығармын.
Ішек
Аа, мен көмектесе алмаймын.
Мен мұны не үшін айттым?
Ха, өте аянышты.
Өзара
Ішім, сен...
Мен «Сұңқарлар тобынан» шығуды жоспарлап отырмын деп ойламаймын...
Мен саған айттым ба?
«Осы экспедицияда мен сенімен бірге жорғалаймын».
Олай болса...
Ішім! Каска!
Гриффит қайтып келді
Екеуіңіздің аман екеніңізді естіп, жоспарларын бір күнге жылжытты.
Еңбектеріңіз үшін рахмет. О, капитан Гутс.
«және күн сайын күрсінемін.»
Кешіріңіз, Гриффит.
Бәрін ұстап тұрғаным менің кінәм.
Мен өзімді жақсы сезінбесе де, ұрысқа қатысуым менің қателігім болды.
Сондықтан мен өзімнің мың адамымды қауіп төндірдім.
Бұл ғана емес, Гутс пен кесу отряды да...
Мен Сеннинчо ретінде дисквалификацияландым. Қандай жаза болса да...
Не!
Не істеп жатырсың, ақымақ?
Қайтадан қош келдіңіз
Иә!
Жарайды, сол жерде ішейік.
Не? Бұл денемен жақсы ма, капитан?
Идиот, бүкіл денеңді спиртпен дезинфекцияла.
Мен білмеймін. Мен 100 адамды өлтіру жетістіктерін тойлап жатырмын.
Не болды? Эх...
О
Сол жігіт
Шынымен...
Кейде адамдар бір күні бір нәрсені ұмытып кетуі керек.
Адамдар бір күні еңсеру керек қабырға бар.
Жүрегіңді биік ұстап, көзіңді қысып, алға ұмтылсаң болғаны.
Жастыққа байланысты өмір мен өлім
Бұл дүниеде заттар өткінші ме?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory